Vamos ver como treinar seu vocabulário
pessoal para melhorar o
reconhecimento.
Abra o menu Fala, o ícone de
engrenagem no painel esquerdo e
selecione Gerenciar Vocabulário.
Se essa for sua primeira vez aqui, uma
lista vazia significa que você está
começando do zero.
Para adicionar uma palavra, selecione
Adicionar e digite a palavra que você
deseja que o PowerScribe One
reconheça.
Em seguida, escolha como você deseja
treiná-lo.
Se a palavra soar como está escrita,
use a pronúncia padrão.
Se você quiser que ela corresponda à
sua fala, selecione o microfone e dite
a palavra.
Para nomes ou termos com uma pronúncia
específica, insira uma pronúncia
fonética, usando espaços entre
sílabas.
Salve a palavra, retorne à sua lista e
pronto.